## Тестирование API

### Цель:

Потренироваться тестировать API сервисы на основе их документации

### Описание:

#### Часть 1

Нужно написать тесты для API следующих сервисов:

- https://dog.ceo/dog-api/
- https://www.openbrewerydb.org/
- https://jsonplaceholder.typicode.com/

Для каждого из указанных выше сервисов должны быть выполнены следующие условия:

- Написать минимум 5 тестов для REST API сервиса
- Как минимум 2 из 5 тестов должны использовать параметризацию
- Документация к API есть на сайте 
- Тесты должны успешно проходить

Тестирование каждого API оформить в отдельном тестовом модуле

#### Часть 2

Реализуйте в отдельном модуле (файле) тестовую функцию, которая будет принимать 2 параметра:  

`url` - значение по умолчанию https://ya.ru  
`status_code` - значение по умолчанию `200`

Параметры должны быть реализованы через `pytest.addoption`. Можно положить фикcтуру и тестовую функцию в один файл.
Основная задача чтобы ваш тест проверял статус ответа по переданному URL. 
Например, по несуществующему адресу https://ya.ru/sfhfh должен быть валидным ответ `404`

Пример запуска pytest: 

```shell
test_module.py --url=https://mail.ru --status_code=200
```

### Критерии оценки:

Статус "Принято" ставится, если:

1. Под тесты каждого сервиса заведён отдельный файл
2. Для каждого сервиса написано минимум 5 тестов, 2 из которых используют параметризацию
3. Реализована тестовая функция, которая принимает 2 параметра
4. Задание выполнено и сдаётся в формате pull-request
5. Для всех файлов соблюдается минимальный код-стайл